{{Infobox animanga/Headerofja
|標題= 帕妃FAN BOX
|圖像= Parfait_Fan_Box.jpg
|尺寸= 
|說明= 遊戲封面
|日文名稱= パルフェふぁんBOX
|英文名稱= Parfait Fan Box
|假名= ぱるふぇふぁんボックス
|羅馬字= 
|類型= 
}}
{{Infobox animanga/Game
|標題=可可特的心跳QUIZ大作戰
|類型=問答、冒險
|使用平台= Windows95/98<br />Windows98SE/Me/2000/XP （完全版）
|最低配備=
|推薦配備=
|遊戲引擎=
|修正檔=
|最新版本=
|開發團隊= [[工畫堂|工畫堂]]
|代理商= 
|製作人=
|監製=
|腳本=
|人物設定=
|音樂=
|媒體=
|遊戲人數=
|發售日= {{flagicon|Japan}}2000年9月29日<ref>{{cite web|url=http://www.amazon.co.jp/dp/B00005OGTT/|title=パルフェ ふぁんBOX|publisher=[[Amazon.com|Amazon.co.jp]]|accessdate=2013年9月9日|language=ja}}</ref>
|啟用時期=
|售價=
|銷售數量=
|對象年齡=
|周邊界面=
|內容圖片=
|名字變更= 固定
|結局數=1
|記錄檔數=10
|記錄檔容量=
|快速記錄=
|快速讀取=
|繼續遊戲=
|畫面尺寸=
|全螢幕表示模式=
|音樂形式=
|角色配音=主要人物
|訊息回顧=無
|CG模式=有
|音樂模式=有
|回憶模式=無
|訊息略過=有
|自動模式=無
|其他=
}}
{{Infobox animanga/Footerofja}}

《'''帕妃FAN BOX'''》（パルフェふぁんBOX）是2000年9月29日日本[[工畫堂|工畫堂]]所發售的小魔女系列的FAN BOX。

== 概要 ==
收錄著問答遊戲《'''{{nihongo|可可特的心跳QUIZ大作戰|ココットのどきどきQUIZ大作戦}}'''》、桌面軟件（Desktop Accessories）集《'''{{nihongo|黑貓 Museum|黑貓博物館|くろねこみゅーじあむ}}'''》、帕妃系列的主題曲迷你專輯《'''{{nihongo|帕妃 Song Collection|帕妃歌曲集|パルフェ ソングこれくしょん}}'''》、以及歷代4作的試玩版的FAN BOX。

== 可可特的心跳QUIZ大作戰 ==
=== 概要 ===
在費洛愛爾摩斯的街上，突然出現邪惡的謎樣精靈—史芬克斯，以Trouble Buster Q（即玩家）與可可特共同戰鬥為內容的冒險遊戲。由黑貓組開發。

是發生在《小魔女帕妃2》故事時間點中的另一個故事，在2003年11月28日發售的《小魔女帕妃2》DVD版有收錄其中。在2005年3月25日，工畫堂發售系列中5部作品的合輯《小魔女帕妃完全版》<ref>{{cite web|url=http://www.amazon.co.jp/dp/B0007VRPVO/|title=リトル・ウィッチ パルフェ コンプリートパック|publisher=[[Amazon.com|Amazon.co.jp]]|accessdate=2013年9月9日|language=ja}}</ref>。

=== 登場人物 ===
; {{nihongo|Trouble Buster Q|トラブルバスターQ}}
: 退治精靈的專家。

; {{nihongo|可可特‧科爾雪|ココット・キルシュ||聲：[[水橋香織|水橋香織]]}}
: 於水之國—費洛愛爾摩斯的魔法學院上學的14歲少女。除了上學外還有在打理其家的微笑魔法店。
: 其姐・蕾妮特正為留學中的菲利王子擔任其護衛，於風之國佛爾拉特居住。

; {{nihongo|帕妃‧修克雷爾|パルフェ・シュクレール||聲：[[古山貴實子|古山貴實子]]}} 
: 黒貓魔法店的店主。被古代精靈・史芬克斯（スフィンクース）所依附，行蹤不明。

; {{nihongo|芙蘿蕾‧米爾菲亞|フローレ・ミルフィア||聲：[[三五美奈子|三五美奈子]]}}

; {{nihongo|萊娜‧佛賽爾|ライナ・フォーゼル||聲：[[真田麻美|真田麻美]]}}

; {{nihongo|假面騎士|仮面騎士||聲：[[水樹奈奈|水樹奈奈]]}}

=== 主題歌 ===
; 主題曲「渚のハッピーバカンス」（海灘的Happy Holidays／海灘的快樂假期）
: 作詞：くろねこさんちーむ
: 作曲・編曲：馬場信繁
: 主唱：水橋かおり

== 黑貓 Museum ==
收錄帕妃系列的角色們的桌布、螢幕保護程式、時鐘、日曆。

== 帕妃 Song Collection==
收錄帕妃系列的主題曲的迷作專輯。
; 收錄曲
*''' ｢Little Witch's Heart｣''' 
** 歌：帕妃（古山貴實子）
** 作詞：貝阿弥範明
** 作曲・編曲：馬場信繁
* ''' ｢Romantic Heart｣ ''' 
** 歌：蕾妮特（水樹奈奈）
** 作詞：くろねこさんちーむ
** 作曲・編曲：馬場信繁
* ''' ｢花束の招待状｣ ''' 
** 歌：芙蘿蕾（三五美奈子）
** 作詞：りとる・ぽえまーなおきち
** 作曲・編曲：江戸川ちゃあこ
* ''' ｢poetrylove 〜出会いは詩うように〜｣ ''' 
** 歌：露提爾（[[堀江由衣|堀江由衣]]）
** 作詞：貝阿弥範明
** 作曲・編曲：馬場信繁
* ''' ｢渚のハッピーバカンス｣ ''' 
** 歌：可可特（水橋香織）
** 作詞：くろねこさんちーむ
** 作曲・編曲：馬場信繁

==參考==
{{reflist|30em}}

== 外部連結 ==
* [http://www.kogado.com/html/kuroneko/fanbox/fanbox.htm パルフェふぁんBOX]（工画堂スタジオ）{{ja icon}}

{{工畫堂}}

{{DEFAULTSORT:Parfait Fan Box}}
[[Category:工畫堂工作室|Category:工畫堂工作室]]
[[Category:Windows游戏|Category:Windows游戏]]
[[Category:2000年电子游戏|Category:2000年电子游戏]]